# Περιπτώσεις απόρριψης της αίτησης.
354Θ. Αίτηση για την εγγραφή αλλοδαπής εταιρείας ως συνεχίζουσας στη Δημοκρατία απορρίπτεται στις περιπτώσεις που:
(α) έχει αρχίσει η διάλυση ή η εκκαθάριση της αλλοδαπής εταιρείας ή έχουν αρχίσει διαδικασίες αφερεγγυότητας, διευθέτησης ή συμβιβασμού, διαδικασίες εκτέλεσης αποφάσεως δικαστηρίου ή άλλες ανάλογες διαδικασίες από ή εναντίον της αλλοδαπής εταιρείας·
(β) έχει διοριστεί εκκαθαριστής ή ειδικός διαχειριστής της αλλοδαπής εταιρείας ή παραλήπτης της περιουσίας της·.
(γ) υπάρχει οποιαδήποτε απόφαση ή διάταγμα με το οποίο τα δικαιώματα των πιστωτών της αναστέλλονται ή περιορίζονται· ή
(δ) έχουν αρχίσει εναντίον της διαδικασίες για παραβίαση των νόμων της χώρας ή της δικαιοδοσίας σύστασής της.
